---
aliases:
- 判事補及び検事の弁護士職務経験に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416AC0000000121
id: JPLAW:416AC0000000121
law_id: 416AC0000000121
law_no: 平成十六年法律第百二十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416AC0000000121
official_title: 判事補及び検事の弁護士職務経験に関する法律
promulgation_date: '20040618'
tags:
- 判事補及び検事の弁護士職務経験に関する法律
tier: 1
title: 判事補及び検事の弁護士職務経験に関する法律
---

# 判事補及び検事の弁護士職務経験に関する法律

## 本則（14条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二五年五月三一日法律第二八号.md|平成二五年五月三一日法律第二八号]]
- [[附則/平成一六年一〇月二八日法律第一三六号.md|平成一六年一〇月二八日法律第一三六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二四年八月二二日法律第六七号.md|平成二四年八月二二日法律第六七号]]
